resulta que la señora que se dedica a
dar consejos a chicas ilegales acerca de
cómo extorsionar amenazar a hombres y
robarles todo su dinero por haber
mantenido una relación con ellos tenés
fotos conoces a la familia mi amor qué
estás esperando para amenazarlo y
extorsionarlo asilo y al mismo tiempo
aconseja a chicas acerca de cómo dro
emem carse y después de tomas
un acerca de có pros ejem ejem tituir en
tiktok y la cual dijo que votó a camala
Harris porque tiene ascendente en
Géminis XD me cae demasiado bien me
gusta me gusta Isa es muy inteligente es
muy rápida tiene ascendente en
Géminis like amo esa mujer y al mismo
tiempo se cree que es parte de la Elite
porque básicamente se dedica a ser
señorita de compañía resulta que ha
decidido responderme Y como siempre
cuando critico esta clase de personajes
que son auténticamente tóxicos y ya no
solo tóxicos sino en este caso una
delincuente que es lo que esta señora
optó por la opción responderme diciendo
que no se había visto mi vídeo Y
entonces diciendo una sarta de
estupideces sin ningún tipo de tonnison
Y por supuesto eso me ha llevado a
investigar un poquito más acerca de la
locura de esta señora y quiero que
estéis muy atentos porque esta señora se
dedicó no solo ahora a llorar diciendo
que la están acosando como si ya fuera
Britney Spears y un paparazzi de verdad
ha sido capaz de decir esa tontería sino
que encima me puse a buscar un poquito
más acerca de la trayectoria de lo que
ella ha hecho y resulta que ella misma
se puso a acosar a a Drake siendo ella
ultra mega fan de Drake de repente se
volvió un lotso y se puso a llorar
diciendo que Drake la estaba acosando
porque Drake siguió a una cuenta que al
parecer le había tirado basurita a ella
y está de verdad muy malita de la cabeza
pero yo y obviamente que perdí respeto
por el chavón porque tipo sos un tipo
grande sos un adulto y estás haciendo
eso una pereja que está empezando su
carrera musical
not atentos a este caso porque verad es
muy loco po vamos un poquito a ver la
respuesta que me hizo que me hizo una
respuesta divida en dos partes puede ser
que yo también haga dos partes acerca de
esta respuesta que ella me hizo Depende
de lo largo que me quede el vídeo pero
atentos porque la locura de esta señora
es absolutamente impresionante y lo más
impresionante son sus seguidoras que son
capaces de decir auténticas enfermedades
mentales tal y cual como su ídola la
cual les recomienda cóm cometer delitos
y acosar y extorsionar y amenazar a la
gente agarr extorsionarlo traumar
mandarle mensaje decir le voy a mandar
las fotos a tu familia con dos hevos
dicen que yo no estoy bien de la cabeza
por lo menos yo no me dro ejem Co y
después te tomas un T y un ni vendo el
sitio por el que evacuo a señores viejos
y decrépitos o gente diciendo que eran
fan de dasas me pregunto Quién es ese
tal dasas Y que escriben cosas como
coherentes Mira si realmente eras fan
mío no escribiría esta clase de basuras
y de verdad os lo digo me impresiona
Honestamente como la gente es capaz de
defender a una tipa que de verdad sin
ningún tipo de vergüenza recomienda Cómo
cometer delitos y dice la cual amenazo
prob toda su plata s full chica mala no
s es chica mala medias amenazo
extorsiono y pensa en la plata hermana
increíble a qué esperas para
extorsionarlo qué estás esperando para
amenazarlo y extorsionarlo asilo de
verdad eso es enfermisimo lo Vais a ver
todo en el vídeo de hoy antes de
comenzar recuerda que las suscripciones
están totalmente cerradas solo los
veteranos del Canal pueden permanecer
suscritos y todos los demás son fans de
esta tipa y no les queda más que revisar
manualmente si subí algún vídeo de los
canales deuda sin filtros What game y
todalas y así sin más de at ación añal
sin eñe Comencemos con el víde de
hoy review mini no voy a opinar nada
porque no lo vi por las dudas No lo voy
a ver no sé si hablo bien y mal Pero
supongo se me hace que no hablo bien o
sea déjame entender dices que no vas a
opinar y que no lo has visto pero te
mandas un vídeo de 7 minutos y medio es
que es impresionante viendo esto no me
extraña que votaras a camala Harris
porque tiene ascendente en Géminis tiene
ascendente en Géminis algo algo me dice
que no hablo bien para que ustedes me
estén pidiendo que yo opiné de esto lo
único que yo quiero decir con los
creadores de contenido que se dedican a
agarrar a alguien de Punto y a hablar de
esa persona y a instigar bullying porque
eso es lo que están haciendo O sea
déjame entender yo instigo bullying por
criticar a esta señora que está dando
consejos explícitos sobre cómo
extorsionar a una persona y recomendando
a una de sus seguidoras de que amenace
extorsion y pida dinero a un tipo que
mantuvo relaciones con ella estando
casado pas esperando para amenazarlo y
extorsionarlo Ah sí no definitivamente
luego yo soy el que incita al bullying
entonces déjame entender los jueces que
condenan a las delincuentes que se
dedican a hacer asquerosidades como
haces tú también están instigando el
bullying Pobrecita la delincuente que se
va a poner a llorar porque otra persona
está criticando sus delitos vaya por
Dios cuánto bullying recordáis lo que os
dije en el ví anterior que esta tipa
tiene rasgos claramente psicopáticos
porque es capaz de cambiar su
personalidad Y te explica además cómo
ella cambia su forma de ser con respecto
al hombre con el que está para manipular
y sacarle dinero y esto lo dice de forma
explícita en el video anterior os
recomiendo verlo si no lo has visto
todavía porque es muy fuerte tenes un
hombre con plata y se la queres sacar
Okay empieza a tantear el terreno
empieza a conocerlo y empieza a
transformarte en esa mujer que él tanto
desea bueno el que está solo y es un
buen tipo con eso tenes que jugar la
chica buena con eso ties que jugar el
juego de la dulsura de la amistad porque
estás solo Pues aquí de nuevo Tiene los
mismos rasgos de psicopatía narcisista
se pone a victimizarse a lloriquear para
no responsabilizarse de las acciones que
ha cometido por lo menos sé una mujer y
admite que te dedicas a hacer
recomendaciones de cómo cometer delitos
a tus seguidoras que están igual de
tóxicas que tú digo yo por lo menos
podría respetar t sinceridad pero es que
ni siquiera eso porque lo que haces ante
cualquier tipo de señalamiento es
ponerte a hacerte la víctima diciendo
que te están haciendo bullying Cuéntame
otro chiste por favor me recuerda a los
ladrones que les pidan con las cámaras
los pcan por todos sitios y ponen a
yorar que les están acosando por Dios eh
Nada me parece muy triste Me parece muy
triste me parecen que son personas que
no tienen compasión no tienen corazón o
sea déjame entender que yo no tengo
corazón y no tengo compasión por una
delincuente literalmente por una
delincuente pero ya no solo delincuente
sino además claramente maltratadora de
hecho hubo un comentario de una chica
dentro de mi vídeo a ver si lo encuentro
ha un momento algunos centímetros más
tarde aquí está dice esta chica yo soy
señorita de compañía y desde el
principio dejo claro a todos mis
clientes que son eso clientes me hierve
la sangre que personas como esta tipa
estén empeorando la reputación de esta
profesión Y esto es muy importante
porque si os veis el vídeo anterior la
tipa da consejos sobre cómo manipular a
los hombres y cómo hacerles creer que
tiene una relación romántica contigo
para robarles todo el dinero posible La
gata que saca plata se trata de formar
un vínculo con estos hombres al formar
el vínculo con estos hombres vos tenés
que ir leyéndolos y conociéndolos Y vos
vas formando la Fantasía que ellos
quieren por eso os digo esta tipa no es
que simplemente sea una señora de
compañía es que es auténticamente
psicopática y la tipa no solo es
psicópata sino da consejos a otras
mujeres sobre cómo poder ser psicópatas
porque si una psicópata es capaz de
primero cambiar su personalidad según la
persona con la que esté y de mantener
relaciones románticas con una persona
durante un largo periodo de tiempo sin
sentir absolutamente nada fingiéndose
Perdón que te dedicas a recomendar a tus
seguidoras Cómo pueden dro eem ejem
garse y hasta dar nombres específicos de
las cosas que utilizas para ello y
después te tomas unol y un que das
consejo a tus seguidora sobre có
manipular extorsionar amenazar
chantajear O sea tienes la cara de
verdad como el maldito cemento y ahora
se pone a victimizarse Es que es muy
loco eh de antes que tipo su trabajo era
intentar agarrar a un famoso haciéndose
y haciendo algo que es para que
la gente lo haga onda Qué tipo de
trabajo es es qué cara tan dura que
tiene esta tipa de verdad bien resulta
que me puse a buscar porque hay muchos
vídeos borrados ya que es lo que tiene
tiktok es muy difícil encontrar vídeos
pero sí alcancé a rescatar este donde la
tipa está llorando y acusa a Drake de
arruinarle la carrera a la carrera ella
es que es muy fuerte de verdad es
loquísimo y se pone a llorar y acerte
una pantomima mucho ojo Simplemente
porque vio que Drake siguió a una cuenta
que al parecer le tiró hate a ella dónde
cómo no lo sé la la cuestión es que
Drake en su Instagram sigue a más de
3000 personas y escuchad la enajenación
mental de esta tipa acusando a Drake de
que él quiere terminar con su carrera
porque siguió a una cuenta que al
parecer le dijo algo a ella escuchad que
eso es muy fuerte eh porque esto más
viene en respuesta a un vídeo que tiktok
le borró a ella porque se dedicaba a
amenazar a Drake escuchate que esto es
fuertísimo lo voy a explicar y tengo que
tener cuidado porque cada vez que lo
nombro a ese artista el artista de la
década cada vez que lo nombro me cierran
cuentas me reportan todo y después me
dicen que yo estoy loca y que el tipo no
tiene nada que ver con esto ustedes
saben que si Drake en su momento cuando
a mí me estaban humillando en esta
ciudad y la agarró y le dio like y
empezó a seguir a la gente que me estaba
humillando y yo me quedé tipo Man yo
estoy empezando mi carrera vos sos el
número uno en esta ciudad y en el mundo
yo te admiro por qué le haces eso a un
artista que está empezando de verdad es
una pedazo de esquizofrénica de verdad
se piensa que Drake sabe quién es ella y
que porque Drake ha seguido algú una
cuenta en ningún momento da pruebas de
Cuál es la cuenta exactamente que siguió
Drake porque probablemente saldría
humillada esta ridícula y tampoco
muestra prueba exactamente có esas otras
cuentas la estaban humillando o sea
podría haber sido tanto un DM un
comentario podría haber sido
literalmente cualquier estupidez y solo
porque Drake siguió alguna de esas
cuentas esta tipa se pone a mega
obsesionarse y a volverse extremadamente
loca atentos porque cuando veáis el
vídeo completo Vais a flipar acusando de
que Drake quiera arruinar su carrera
atentos porque verdad os lo digo muy en
serio tiene auténtica esquizofrenia pero
de forma loca eh Y me partió el corazón
Eso a mí me partió el corazón ese día
algo cambió dentro del oo algo se quebró
y de verdad os lo digo esta tipa está
asquerosamente enferma es tan fan de
Drake o lo era que en este video que
tiene más de 4000 likes o sea tiene
realmente bastante poquito se pone a
publicar y esto esde su propia cuenta
Por cierto dice pop o sea primera
persona la fantasía de Drake y de verdad
tipa se pone a hacer un vídeo que voy a
tener que censurar o sea todo esto voy a
tener que pixelar lo pero básicamente se
pone a meterse la lengua en la cámara y
hacer gestos con la lengua como si le
estuviera básicamente Pues eso vale para
que lo entendáis toddo esto hay que
censurarlo por supuesto No puedo
mostraros lo que se dedica a hacer Pero
bueno básicamente es eso está eh
haciendo gestos con la boca haciendo que
bueno pop es lo que ve Drake no Y en
este caso ella sería la fantasía de
Drake en este caso es patético lo de
esta señora una enajenación mental loca
y al mismo tiempo que hace esto la
enajenada se pone a hacer vídeos
llorando diciendo que Drake le quiere
destruir la carrera todo porque según
ella sí siguió alguna cuenta que le
estaba tirando ella cómo le estaba
tirando quién sabe lo mismo ella también
se imaginó que esa cuenta le estaba
tirando las pruebas de esto quién sabe
dónde están se le perdieron viendo lo
que le encanta esa señora inventar
historias e irse completamente de la
olla pues seguir escuchando porque es
muy loco esto pero yo s y obviamente que
perdí respeto por el chavón porque tipo
sos un tipo grande sos un adulto boludo
Y estás haciendo eso una pendeja que
está empezando su carrera musical una
pendeja o sea el otro es un adulto y tú
eres una pobre pendeja pero qué Dad te
crees que Tienes 12 años es que Acaso tú
no eres una adulta tú no tienes
responsabilidad sobre nada no Ay
pobrecita que una pobre pende que está
empezando está enferma eh sos un
sos una mala persona Wow y después de
decir esto La tienes ahora haciéndose la
víctima y diciendo Cómo era repite Crazy
latín decir con los creadores de
contenido que se dedican a agarrar a
alguien de Punto y a hablar de esa
persona y a instigar bullying porque eso
es lo que están haciendo Y tú qué haces
nada Supongo no Qué malo Drake que
siguió una cuenta Qué malo que es Drake
patético y cuestión de que me comentaron
me bardearon hoy en Instagram y uno de
ustedes me defendió Y yo le dije Gracias
por defenderme eh Lo que pasa es que a
esta gente en Toronto le molesta mucho
que yo la estoy pegando y literalmente
chicos yo soy en este momento en Toronto
la artista que está despegando y todo el
mundo lo sabe Pero a mí no me postean en
ningún blog porque las políticas de las
calles y por este tipo seguramente
porque yo lo mando al frente entendés Yo
no le tengo miedo yo lo mando al
frente Total que me puse a buscar y hay
una muy divertida de Spotify Y es que
Spotify te permite ver cuántas personas
te están viendo desde qué país no así
que me puse a buscar las estadísticas de
esta señora que son públicas Por cierto
todos los podéis comprobar Así que nada
esta señora cuyo talento musical brilla
por su ausencia resulta que cuando me
puse a buscar a ver Cuánta audiencia
tenía que por cierto la está petando eh
40.000 personas en el último mes han
escuchado su es que es
impresionante la está arrancando Wow
dentro de nada compite con Drake Aquí
está el mapa de Cuántas personas le
siguen en cada sitio como podéis ver la
May parte de gente que la sigue es
latinoamérica y resulta que en Toronto
que es donde ella vive y Oh Qué cantidad
tan grande de personas que le siguen
resulta que le le escuchan 180
personas todo el mundo lo sabe soy la
artista número uno me ha puesto lo que
queráis a que estas 180 personas son
ella misma reproduciendo un bucle sus
propias canciones Es que estoy seguro
porque 180 personas es que no es nada
gente que se acaba de crear un tiktok
tienen 180 visitas en un tiktok y ti
esta tipa llorando y diciendo ay Por qué
no me publica vogs Pero quién te va a
publicar si no eres nadie te conocen por
dedicarte a hacer consejos asquerosos en
tiktok sobre cómo otras chicas pueden
cometer delitos ydro car quién te crees
que eres de verdad que es increíble eh
lo de esta señora pero escuchad porque
sigue con la con la idda mental y no me
postean en blogs y sin postear en blogs
y sin el apoyo de nadie en la industria
en esta ciudad yo soy la número uno en
el sentido de que todo el mundo sabe
esta pba se viene todo el mundo está así
entendés es que es muy fuerte est
esquizofrénica perdida eh es loco Cómo
puede tener la cabeza tan mal con dos
juegos dice soy la número uno en el
sentio de que todo el mundo está así que
todo el mundo sabe que esta piba se
viene se viene a dónde a la locura al
manicomio es A dónde se viene y es que
alucino total que este vídeo resulta que
es de 2022 así que me puse a buscar en
2022 si es que en 2022 resulta que
triunfó un montón porque esto es de los
últimos 30 días pero resulta que cuando
cambio las estadísticas y pongo el pic
del máximo de listeners que ha tenido y
me voy de nuevo a Toronto me veo que en
Toronto el máximo que ha tenido son
371 o sea es que no es nada Yo soy en
este momento en Toronto la artista que
está despegando y todo el mundo lo sabe
Pero a mí no me postean y en Montreal
260 O sea la mayor parte de tu audiencia
son latinos qué me estás hablando de que
todo el mundo sabe que es la número uno
Cállate la boca Dios mío qué
esquizofrénica toal que me puse a ver a
ver si es que en 2022 también tuvo algún
tipo de éxito o algo así y resulta que
en 2018 al parecer sacó eh tres
canciones y al parecer le incluyeron
unas cuantas Playlist y un día tuvo la
suerte de alcanzar algo de más 1 de
visitas pero en general se mantuvo aquí
Uy no se ve Perdón aquí tuvo un pico
Pero luego se mantuvo aquí y luego
también ha tenido una reciente subida de
fama luego Aquí más adelante a
principios de 2024 pero vamos que estos
son Playlist no son gente escuchándola o
sea es otra gente incluye sus canciones
dentro de otras Playlist vale eso es
importante porque la tipa Pues casi casi
no tiene followers 40,000 followers o
sea esto es muy poco y 40,000 visitas el
último mes o sea nada que mucho ojo O
sea no digo que no sea nada
Efectivamente es algo pero es que ya va
diciendo que es la número uno no eres la
número uno es que no entras ni siquiera
en el ranking global estás por debajo
del puesto 132,000 global Entonces no te
incluyen siquiera y aún la tipa diciendo
que es la número uno Yo es que alucino
con esta tía está esquizofrénica perdida
eh Y aún se pone irar diciendo que hay
una conspiración en contra de ella es
que es loquísimo de verdad es yo no
entiendo esto Entonces mágicamente yo
agarré y comenté le digo Gracias por
apoyarme pasa que a esta gente le debe
ser muy difícil tener que verme ganar
después de todo lo que me hicieron
incluyendo que tenía al artista de la
década dando likes y siguiendo a la
gente que me humillaba debe ser muy
difícil para ellos que después de todas
las piedras que me pusieron en el camino
todas las políticas que los blogs no me
posteen todo lo que hicieron que yo
igual estoy ganando ganando qué si te
ven cuatro gatos tienes casi 8 millones
de seguidores en tiktok y no te ve ni un
0,1 por de tus canciones chotas más
tonterías por favor qué estás contando
Cómo que la número uno Tienes una
repercusión en tiktok que es exagerada
no tendrías que tenerla tendrían que
borrar la cuenta de tiktok por la
cantidad de asquerosidades que haces Y
la cantidad de delitos que recomiendas Y
aún te quejas y diciendo que te quiere
destruir Drake porque se siente
amenazado por ti que estás contando
quién eres Drake con el meme de thanos
de ni siquiera sé quién eres dije eso y
me lo reportaron como hte speech Al
toque lo nombré a él puse el nombre de
él que esto ya me pasó antes yo cuando
lo nombré a él me hicieron Exactamente
lo mismo que fue la segunda vez que me
lo que me que me lo suspendieron y
después a mí me dicen que yo estoy loca
boludo es que lo estás verdad y lo está
así muchísimo O sea tú te crees de
verdad que Drake va a estar revisando
todos los comentarios que tú posteas en
instagram para
[Risas]
está mirando todo okay Él mira todo y
tiene gente mirando todo y él sabe que a
mí se me viene y él sabe que no lo
respeto por lo que me hizo y en vez de
ser un ser humano decente literalmente
está tipo bueno pendejita Dale dale
nombrame otra vez pendejita Dale que te
hago eso es lo que está haciendo
este tipo está enferma de la cabeza de
verdad es muy loco o sea cualquier
persona que le de un mínimo de
credibilidad a esta señora tiene el
mismo problema mental que él la tipa se
pone amenazar a Drake en tiktok y
comentarios se los borran y se piensa de
verdad que Drake está mirando sus
comentarios diciendo Dale bejita dale
que te voy a destruir la carrera estás
enferma de la cabeza estás muy mal y
sabes qué lo voy a decir y si me quier
seguir haciendo que lo haga ahora
la gente ya lo sabe Él puede hacer lo
que quiera y yo voy a seguir yo voy a
seguir Man y me va ese hombre va a tener
que estar sentado en los fucking gramis
y verme ahí enfrente de él agarrar uno
no la tipa se piensa que va a ganar un
Gami y que Drake va a estar viéndola a
ganar un
gramy qué me veo Ay qué risa si quiera
ido a los gramis porque a día de hoy
invitan a cualquiera los gramis eh es
que es loco de verdad eh o sea los
gramis han perdido toda seriedad a ver
una hora después Ah parece que sí creo
que sí que han invitado a ver o no los
Latin Awards son los gramis de latino es
que no no estoy muy seguro la verdad me
importa menos que una mí esta basura de
premio o sea soy lo más estúpido del
mundo pero vamos que un grami no has
ganado de verdad invitan Hasta los
tiktokers más desconocidos del mundo los
invitan a los gramis ha perdido toda la
seriedad del mundo esa clase de premios
lo mismo que los game Awards han perdido
toda la sera del mundo lo mismo que los
Oscar lo mismo y est tip va diciendo que
Drake va a tener que ver cómo ella gana
un gramy sí Cuéntame otra historia con
tus 40,000 personas que te escuchan la
número uno la número uno esta clase de
actitud vuelvo a repetir es demasiado
común dentro de las personalidades
psicópatas tienen además una paranoia
persecutoria en la que se piensan que
todo el mundo está en contra de ellos de
una una forma estupidísima porque de
nuevo fijaos que la tipa está tan malita
de la cabeza que se piensa que porque
Drake siguió a una cuenta y le borraron
un comentario en el que amenazaba Drake
automáticamente Drake está intentando
hundir su carrera te la hundes tú solita
colega No te preocupes están mandando un
mensaje I just posted recién po posteé
esto y ya lo bajaron claramente esto es
un mensaje clearly This is a message
that sending me Because I just posted
this sending me
a ridícula deja de hablar en inglés por
favor solo te sigue gente de
latinoamérica no gente de gringolandia
deja de hacerte la gringa de hecho los
únicos sitios de gringolandia donde te
ven son sitios como Miami que están
llenos de latinos Qué hace esta tipa
creyéndose International hablando todo
el rato en inglés que alucino de verdad
todo el rato lo hace
con y lo pero es que cuando ves lo que
ya publicó ves que en el tiktok pone
eres un ser humano horrible sin
compasión hacia otros Hash Drake y aún
se queja de que le borraron el tiktok
cuando un tiktok atacando y dice esto es
un mensaje de Drake un mensaje de Drake
que tear un
tit muy malita de la cabeza claramente
esto es un mensajear
mend m
up you people watching really closely
Because you are gna me o sea vas a
acabar conmigo está enferma de la cabeza
I know you I know you
muy enferma o sea se pone a gritar como
una loca diciendo no estoy loca sé que
eres tú el qué que te habían borrado un
vídeo de tiktok Y entonces por qué no te
borran este es más por qué no te borran
la cuenta entera o sea todos los
cuestionamientos y acusaciones que se
hacen tienen que tener algún tipo de
base es como Okay es una acusación
bastante fuerte decir que Drake está
intentando eliminar tu cuenta pero si
Drake con la influencia que tiene lo
único que puede hacer es eliminarte un
vídeo y no la cuenta entera que es lo
que yo haría si tuviese algún tipo de
poder sobre tiktok Da gracias a que no
lo tengo porque tu cuenta entera merece
ser entera íntegramente baneada de
principio a fin cuando te dedicas a dar
consejos sobre cómo delinquir a las
mujeres y no hablo de la prosti eem
tución no no hablo específicamente de
los delitos que te recomiendas hacer
como lo de extorsión amenazas chantaje
etc y me estás diciendo que Drake lo
único que puede hacer es eliminarte un
vídeo donde pones amenazarle qué tipa de
verdad eh qué tipa y se pone llorar que
es lo peor del
tema Por qué exactamente dices que Drake
es un ser humano horrible malvado y
cruel porque al parecer según ella le
eliminó un tiktok qué bpo con esta tipa
as cal as possible So You Don't Say that
abusive behavior cruel and you know what
and mean some Nothing está muy
esquizofrénica y se pone a hablar del
karma y que El karma le va a morder el
culo porque ella nunca le ha hecho nada
estás muy mal estás De verdad fatal de
la cabeza creo que estoy aprendiendo que
no y sigue lloriqueando verdad Esta tipa
es una manipuladora pero vamos es loco
lo extremadamente manipuladora que es
toda esta gente que es capaz de grabarse
todo el rato llorando en bucle en bucle
en bucle para dar penita de esta forma
es que siempre de nuevo tengamos en
cuenta las intenciones no es lo mismo
que tú estés en directo y que de repente
se te escape alguna lágrima en directo
hacer un vídeo de estos para atacar a
otra persona mientras te dedicas a
lloriquear de una forma tan
extremadamente patética algo tan absurdo
como acusar de que Drake le quiere
arruinar la carrera es que es muy fuerte
no no importa no hay plata en el mundo
que compre un corazón no hay fama ni
plata en el mundo que compre compasión y
ía vas a hablar tú de compasión y
empatía que te dedicas a recomendar cómo
extorsionar a las personas agarrar
extorsionar lo traumar lo Mándale
mensaje decirle le voy a mandar las
fotos a tu familia Qué loco va a hablar
ella de empatía que no tiene ni un poco
que manipula a los hombres cambiando de
personalidad para sacarle dinero pero
bueno en fin queré sacarle plata juga el
juego a largo plazo formá un vínculo
asegurate de entretenerlo lo más posible
eh s la mujer de sus sueños y te va a
dar toda la plata porque no va a querer
perderte hay gente muy mala fuer por
alguna razón son exitosos hay gente muy
mala que es exitosa y nunca voy a saber
por qué Dios o la vida los puso en ese
lugar de poder y de influencia al tener
un corazón tan vacío lo mismo me
pregunto de ti Lo mismo me pregunto de
ti cómo tú puedes tener 8 millones de
seguidores en tiktok recomendando las
basuras que recomiendas qué asco eh
nunca lo voy a entender Pero bueno Yo sé
que estoy con Dios y si me cierran la
cuenta de tiktok porque estoy mandando
en frente a este hombre que yo sé que él
es muy poderoso y yo sé que él tiene
gente mirándome como un Cóndor chicos lo
nombro y literalmente tarda 2 segundos
en llegarme 40,000 reportadas yo lo
nombro a él y me reportan todo like
tarda menos de 5 minutos este hombre es
increíble y te piensas que es Drake no
no pueden ser ts fans o tus propias fans
que ven que estás dedicándote a amenazar
a otros no no tiene que ser Drake verdad
Drake sabe quién eres menuda
esquizofrénica te pensas que yo estoy
loca y no estoy noca él con la ciudad y
los artistas El talento emergente de la
ciudad él está mirando todo y yo soy
literalmente el artista que todo el
mundo está mirando en este momento en la
ciudad que saben que estoy a punto de
hacer el ping Boom la gente está tipo y
lo que más le da miedo Es que yo lo hice
sin meterme en las políticas de las
calles de qué está hablando está enferma
que nadie te conoce en Toronto Incluso
el mes que más visitas tuviste en
Toronto solo te escucharon 371 personas
los lugares principales fueron chile
Perú Uruguay lugares de México o sea es
que está está diciendo pura payasada
esta tipa todo el mundo está así porque
sabe la voy romper aún estamos esperando
a que la rompas a ver para cuándo Dios
Qué tipa y yo lo hice con todo el mundo
en contra mío eso es lo que más le da
miedo está enferma eh os lo digo muy en
serio está Esto está para poner en los
libros de psiquiatría Qué locura si a mí
me cierran más cuentas voy a seguir
abriendo cuentas y nada vengan a
buscarme sigan escuchando mi música todo
esto es una publicidad para que por
favor escuchen mi música por favor a
nadie le importa tu música a nadie eres
mediocre Y eso es al arte un alago decir
que eres mediocre es halagarte te
conocen y te siguen solo las tóxicas
como tú que buscan manipular chantajear
extorsionar y vender el sitio por el que
evacúan básicamente quién te crees que
eres aquí el Juliana sanch eh Te están
persiguiendo por tus delitos políticos
por favor una tiktoker que se cree que
es el centro del mundo Ay todos están en
mi contra Cállate la boca por favor Don
nadie por favor Esto es lo que más lej a
ellos dej verme ganar cuando ellos me
pusieron tantas piedras en el camino y
yo lo hice todo sola Y saben que ellos
soy una fucking gangster boludo después
de todas las que me hicieron saben que
soy una fucking gangster Y eso es lo que
le molesta le molesta que la blanquita
le molesta que la blanquita ahora de
repente vamos a hablar de las razas de
repente se hizo la víctima por ser
blanca Pero qué qué momento esta no me
lo esperaba eh victimizarse Por ser
blanca esto ya es de lo último que me
esperaba hoy sea mucho más persistente
de lo que os esperaban soy mucho más
gangster que todos esos c andan en las
calles Pero qué dice esta payasa Cuántas
canciones ha sacado quiera ha sacado un
total de una 2 3 4 5 6 7 8 9 10
canciones en el 2020 sacó una 2021 sacó
tres 2022 sacó tres 2023 sacó dos y 2024
sacó dos O sea qué persistente ni qué
persistente estás hablando y tus
canciones parecen portadas de la gente
que subía fotos en fotolog y no solo eso
sino que además los títulos de las
canciones son cosas como que me den Go F
yourself cemem sbol y C in the Bing o
sea todos son referencias a cosas más 18
quién te crees que eres de verdad
mediocre que eres una mediocre quién te
crees que eres que todo el mundo está en
contra tuyo por las cosas increíbles que
sacas mediocre Oye qué rabia de Señora
eh que se crea única y especial cuando
se dedica a hacer canciones acerca de
meter y sacar por favor quién se cree
que es esta porque porque yo no paro de
laburar yo no me voy por vencida Yo sigo
sigo
sigo No para de laburar dos canciones al
año okay Y si no me quieren abrir la
puerta la voy a patear porque voy a ser
tan buena voy a ser tan buena lo que
hago que voy a ser indudable así que
nada si me cierran las cuentas vayme a
buscar a donde sea que la abra qué gente
horrible boludo Tú sí que eres horrible
boluda Dios mío de mi vida Qué horror de
Señora de verdad está muy malita de la
cabeza yo no puedo creer que han hecho
famosa esta señora eh os lo digo muy en
serio es simplemente loco pero loco loco
loco ya la tienes victimizandose porque
ay qué malo Dallas que le sacó un vídeo
yo antes seguía Dallas pero ahora se que
criticar la gente no han visto el nombre
de mi canal review en fin sigamos viendo
porque al final solo hemos avanzado 30
segundos del maldito vídeo voy a que
Divo en dos y tres partes su trabajo era
intentar agarrar a un famoso haciéndose
y haciendo algo que es para que
la gente lo haga onda Ah vale Qué
tipo de trabajo es ese entendés vos
decís los papari que le hicieron lo que
le hicieron a Britney se cree que es
Britney esta tia chavón ustedes hacían
plata por hacer de una mina no Ah y tú
hiciste plata por hacer a un Man
que no sabe ni quién eres Ah vale vale
vale No no no no no hay cosa más
horrible cínica y de mala persona que
eso Ah No sabes lo que podría hacerlo
probablemente e dedicarse a recomendar a
chicas acerca de cómo pueden amenazar y
extorsionar a un tipo el que han
mantenido relaciones consensuadas e
intentar amenazarlo para que les dé
dinero Sí eso yo creo que es como un
poquito mucho más cínico y un poquito
más loco eh además de delictivo Por
cierto enferma estás en este mundo tu
propósito tu trabajo en la manera que
vos comes es hacer a la gente Ah
y la forma en la que vos comes Cuál es
exactamente eh cambiar de personalidad
para manipular a hombres dicho por ti
misma Fingir ser alguien que no eres
para ver cómo te pueden dar dinero
manipular les diciendo que necesitas
dinero para algo no contarles que en
realidad no tienes una relación con
ellos sino que son para ti tus clientes
Pero ellos se piensan que son tus novios
pero bueno en fin queres sacarle plata
juga el juego a largo plazo forma un
vínculo asegurate de entretenerlo lo más
posible eh se la mujer de sus sueños y
te va a dar toda la plata porque no va a
querer perderte Ah pero qué malo que soy
yo que expongo tus delitos verdad Qué
malo que soy entendés no es horrible y
yo entiendo que capaz a una persona no
le pueda gustar mi amor mi humor no
puede entender mi humor qué humor no hay
nada de humor en lo que estás diciendo
no me toques los huevos de verdad qué
tipa tan extremadamente cínica Esto sí
que ser una cínica no hay humor en nada
lo que dijiste recomendaste
explícitamente a como las chicas podían
bro eem garse cómo podían prosti deud
irse mientras manipulaban engañaban
chantajean extorsionaban O sea qué humor
ni qué humor qué está diciendo esta
ridícula Yo es que lucino eh pero es
como yo cuando veo a los chavon de la
red Bill me gusta lo que dicen no me
parece una estupidez mental pero salgo
de mi camino para agarrar a un creador
específico Un creador de contenido
específico de la red pill para hacerlo
literalmente sí y no de la red
pill específicamente que me dan mucho
crinch esos señores De hecho yo mismo he
criticado al dech te recomiendo ver el
video si a no lo has visto pero desde
cuándo Drake exactamente era de la red
pill en qué momento exactamente Ay que t
de verdad que todas mis fans lo hagan
no no no qu va Bueno sí increíble
hago eso no se me cruza por la cabeza
chicos qué mitomana Oye qué mitomana
esta tipa eh qué loco porque al fin y al
cabo yo pienso y digo ese pobre tipo eso
es como yo lo pienso ese pobre tipo debe
tener un odio contas las mujeres debe
tener una muy mala relación con su
madre qué locura eh o sea la tipa que es
una pedazo de misándrica y odia a los
hombres con toda su alma va a
hablar de que otros oyan a las mujeres
cuando tú te dedicas a hablar la
cantidad de te dedicas a hablar
sobre los hombres es loco eh qué tipa
enferma le deben haber hecho cosas muy
feas y por eso tiene odio contra las
mujeres y lo mismo pasa conmigo si vos
no entendés mi humor si vos decís por
qué esta mina siempre está hablando de
que los tipos tienen que tener plata a
está que se siga apagando la más
allá de que vos te gusta o no lo que yo
haga creo que pensar Bueno la verdad que
esta mina me parece codia a los hombres
y tener esa compasión y es humanidad de
decir bueno debe tener dadus le deben
haber hecho cosas horribles los hombres
y tener la compasión en vez dece atacar
entendes Ah pero cómo puede ser la g tan
extremamente dura de nuevo os recomiendo
el vídeo anterior mío hemos visto
explicitamente como esta tipa no es que
odia a los hombres y punto es que
recomienda a mujeres como manipular
extorsionar amenazar dice Tal cual
amenazarlo y lo dice Tal cual agarrar
extorsionarlo traumar lo mandar mensaje
decirle le voy a mandar las fotos a tu
familia qué estás esperando para
amenazarlo y extorsionarlo asilo y
además si tanto dirás a los hombres deja
de tener contacto con ellos y punto no
es así de fcil de hecho los hombres
extremadamente misóginos como los mg y
otros del estilo lo que hacen
habitualmente es evitar a las mujeres
porque son misóginos y las odian no las
soportan Pero por qué tú eres tan
misándrica pero resulta que no puedes
vivir sin hombres porque son
literalmente tus clientes Aunque ellos
no lo saben y que a veces tienes que
volver a por ellos a ver si te velen a
dar otra vez dinero lo dijo tal cual el
víde anterior hay veces que una tiene
que volver por sus pagos un ratito a
visitar y a ver cómo andan las cosas y
supone que yo tengo que sentir compasión
por ti con pasión por qué exactamente si
es una delincuente y alucino eh estn las
dos tip ahí está es la diferencia para
mí entre la gente buena y la gente mala
Aunque para mí siempre el bien y el mal
es como algo muy filosófico que lo
podríamos charlar todo el tiempo pero la
gente que sabe moverse en la vida la
gente que no la gente más evolucionada y
la gente que no está evolucionada mirar
a la persona que está juzgando y que te
molesta lo que está haciendo desde un
lado de compasión y de comprensión en
vez de agarrar y instigar a romper más a
esa persona instigar a lastimar más a
esa persona Ah o sea lo que tú haces
dedicarte a instigar a romper y cometer
delitos en contra de hombres para
sacarles dinero yo tengo que sentir
compasión porque tú estás cometiendo
delitos qué me estás contando verdad Esa
tipa es de las ridículas que cuando Ven
por ejemplo como en México agarran a un
ladrón y hacen justicia popular el resto
de gente en lugar de alegrarse dic Ay
pobrecito ladrón nadie pensado en la
vida que
tuvo Yo no miro un chavón de la redpill
y digo Uh No que lo agarren y hijo de
y me agarra bronca y quiero que lo
odien no Ojalá que ese tipo pueda
encontrar la luz odia a las mujeres
ojalá pueda encontrar la luz y no
instiga eso Ah No qu va solo te dedicas
a insultar a Drake porque te he borrado
en un
tiktok está enferm sima esta tipa eh Qué
locura de verdad es alucinante esto eh
Cómo alguien puede mentir tanto y tener
la cara tan durísima en fin voy a ir
dejando el vídeo por aquí haré una
segunda parte a su respuesta porque no
solo hizo esta sino que también hizo
otra más yo soy r tóxica y soy
egocéntrica pues lo soy yo no sé nunca
dije que no Esa es la parte que me hace
reír de los que me smean con eso yo tipo
recién te das cuenta descubriste Roma
boludo nadie dijo que hemos hecho ningún
descubrimiento porque seas tóxica y
egocéntrica el problema es que te
enorgullezcas de ello y no solo que te
enorgullezcas de ello sino que además
des tutoriales sobre cómo cometer
delitos a otras mujeres en contra de los
hombres el problema no es que lo hayamos
descubierto el problema es que te
enorgullezcas de ser así de
horriblemente psicópata narcisista Ese
es el verdadero problema y lo peor de
nuevo es leer los comentarios eh gente
igual de enferma que diciéndole te
quiero nanu es tan fácil ver 10 videos
de una persona y asegurar ya saber el
tipo de persona que es Es que no me
hacen falta más si yo veo la vídeo de un
asesino matando a alguien sé que es un
asesino no me hace falta ver más vídeos
esa persona Dios Qué problema mental
tienes en la cabeza Majo Hazte un
análisis cerebral a ver qué tienes ahí
dentro ella me cae bien y se ve buena
gente una tipa que es dro adicta y
encima recomienda Cómo cometer delitos Y
có qué hace es queo te quiero nanu no
gastes energía en esos seres
y dice debe ser un Random sí como Drake
no debe de ser un Random Yo soy más
famoso que esta tipa y aún más lo V
decir solo quiere fama se la estoy dando
yo a ella yos que flipo de verdad fijaos
si se la estoy dando yo a ella que tiene
vídeos recientes con 50.000 visitas
60,000 visitas algunos sí le alcanzan
más pero no es consistente y me Dedica
un vídeo mencionándome Hace unas horas y
tiene 1,3 millones más que todos los
vídeos recientes que ha subido algunos
con 20,000 visitas están anclados no
cuentan pero en general no es
consistente 880,000 visitas hablas de mí
y lo subió hace 15 horas y ya tiene más
visitas que en todos los recientes No no
sí voy a ser yo el que estoy buscando
fama voy a ser yo y pregunta alen
contexto de lo que dijo yo y dice la
criticó por hacer tutoriales de cómo
extorsionar a la gente drem adicta dama
de compañía que es su pasado y qué
pasado si es la misma persona dice pues
critica el trabajo que ella tiene o tuvo
su pasado y el contenido de sus vídeos
la verdad a mí me encanta Su contenido
enfermas verdad enfermas tipas enfermas
igual que por culpa de maltratadores
existen las mujeres bando por culpa de
tipas así Existen los misóginos esta
clase de gente enferma le da mala
reputación a las mujeres como conjunto
es asqueroso de verdad Dallas Aún está
vivo Pues sí sí lo estoy y con más vitas
consistentes que ella por Dios verdad es
que eso increíble eh Ay Quién es Dalas
en fin chicos esperad la segunda parte
de respuesta a esta tipa es Espero que
se hais horrorizado tanto como me he
horrorizado Yo hoy os m un abrazo muy
grande y como siempre hasta mañana
amiguitos míos